---
layout: post
title: LINK CON am Donnerstag
description: Die IT-Messe Niederbayern startet als einfache Hausmesse im LINKWORK
blog-id: linkcon-nr1
date: 2015-10-25 00:30:00
tags:
- campudus
- internal
- organization
- linkwork
- meetup
- linkcon
---
Es sind inzwischen sieben Monate vergangen, seit wir unser Büro im [LINKWORK](http://link.work) bezogen haben. Währenddessen hat sich einiges getan: Wir haben neue Partnerschaften gefunden, auf unseren selbst organisierten Meetups interessante Menschen kennengelernt und uns alles in allem sehr gut in unserer neuen Umgebung eingelebt und eingerichtet. Also genau das, was wir uns anfangs erhofft hatten.

## Meetups

Die Meetups sind inzwischen recht gut besucht: Alle zwei Monate finden sie statt, technische und wirtschaftliche Themen jeweils im Wechsel. Kurz vor Weihnachten ist wieder ein techniklastiges Meetup geplant und wird in Kürze wie gewohnt auf [meetup.com/linkwork](http://www.meetup.com/linkwork) angekündigt. Wer es direkt mitbekommen möchte, sollte sich am besten direkt auf Meetup anmelden.

## Büro und Team

In unserem Büro haben wir nun auch öfter zu fünft arbeiten können und die Situation besser einschätzen können. Insgesamt sind die positiven Aspekte immer noch sehr präsent und weiterhin überwiegen sie den bisher einzigen festgestellten Nachteil: Gespräche untereinander oder am Telefon können Unbeteiligte in dem offenen Büro aus dem Fokus ziehen. Daher planen wir, im nächsten Jahr einen zusätzlichen Raum im LINKWORK anzumieten. Dieser bekommt einen eigenen Tisch mit Bildschirm und Tastatur für fokussiertes Arbeiten.

Auf diesem Weg können wir planbare längere Telefonate in den anderen Raum auslagern oder einzelnen Mitarbeitern die Möglichkeit bieten, tief in den Tunnel einzutauchen. Alles in allem war es jedenfalls eine sehr gute Entscheidung, in die Bürogemeinschaft zu ziehen: In anderen Gebäuden wäre eine Erweiterung der Fläche vermutlich schwieriger geworden.

## LINK CON

Bezüglich unseres Netzwerks möchten wir natürlich nicht auf der Stelle stehenbleiben. Daher haben wir vor einiger Zeit gemeinsam mit der Stadt Landshut, den anderen Mietern des LINKWORK sowie ausgewählten Unternehmen aus Landshut und Umgebung beschlossen, die [LINK CON](http://linkcon.la/) ins Leben zu rufen. 

Auf der LINK CON werden die Unternehmen ihre Produkte und Dienstleistungen in den offenen Büros präsentieren. Zusätzlich werden interessante Vorträge zu spannenden Themen rund um IT und digitales Marketing gehalten. Hierbei freuen wir uns besonders auf den Austausch mit anderen Firmen und ihren jeweiligen Erfahrungen.

Langfristig soll diese Veranstaltung zu einer größeren Messe anwachsen und dazu beitragen, Unternehmen mit regionalen IT Firmen zusammen zu bringen. Wir sind gespannt, wie sich das Thema in Zukunft entwickelt und freuen uns auf die erste LINK CON am morgigen Donnerstag, den 26.11.2015!
